Por falarmos de recursos da nova plataforma,
será disponibilizado sistemas próprios para gerenciar,
controlar e automatizar os procedimentos de restituição e compensação
e compensações pago indevidamente do fundo de garantia.
Olha que bacana se hoje nós temos uma
trabalheira danada dentro do programa da Caixa,
automaticamente restituições e compensações será possível dentro
do programa do F GTS digital.
O objetivo é gerar mais facilidade para o
empregador efetuar a compensação ou recuperação desses valores.
E isso traz muito benefício, principalmente quem atua com o D P,
que tem um programa da caixa limitadíssimo e agora, com o FGTS digital,
vai ter ferramenta para poder utilizar e
identificar aquele pagamento que foi indevido.
Aquele crédito que está em aberto, tudo isso relacionado ao FGTS.